Создан каркас серверной части облачного хранилища, оспользуя NIO, реализована авторизация пользователей через БД,
клиентская часть пока что в виде telnet подключения. Сейчас пришел к выводу, что надо переводить сервер на Netty,
что требует отдельного изучения.

Возникли сложности с созданием клиента, точнее его графической части. С JavaFX остались некоторые проблемы с
подтягиванием зависимостей (для Java 11), на 8-й проблем нет, но JavaFX так же требует определенных знаний и изучение
моментов создания GUI так же занимает время, которое мог бы отвести на разработку Backend части.

Сейчас пришел к решению остановиться на Swing'e, с которым более-менее уже знаком и имею представление, но он так же
требует изучение. В перспективе к первому review сделать базовый графический клиент.