Реализован почти весь необходимый минимум функционала серверной части облачного хранилища (осталось сделать поиск и
сортировку). Основные трудности возникнут с клиентской частью, точнее с JavaFX, но надо прочитать больше информации.

Основные сложности возникали с передачей\получением данных, в том числе низкая скорость передачи больших файлов
нескольким клиентам сразу, но тут наверное упирается в скорость жесткого диска, т.к. и сервер и клиенты на одном
физическом носителе, а проверить на удаленной машине пока не удалось. Так же замечал "просадки" передачи канала,то есть
канал свободный, но FileChannel, порой, несколько секунд мог ничего не записывать в буфер, хотя клиент точно принял
предыдущую "порцию" информации, из-за чего так же уменьшается скорость, хотя опять же может упираться в
производительность жесткого диска.

Сейчас буду доделывать остальной функционал серверной части, и приступать к графической составляющей клиентской части,
и, соответственно, связывать сервер и клиента, т.к. пока он работает в режиме telnet.